Категория

100

200

300

400

500

География

Цветок-символ Калмыкии, цветущий в степи весной

Тюльпан

Какое озеро называют жемчужиной Тянь-Шаня?

Иссык-Куль

В каком городе родился Зураб Церетели?

Тбилиси

Какой знаменитый царь после взятия Казани в 1552 году начал присоединять Марийский Край к Российскому государству?

Иван Грозный

Кто архитектор центра Гейдара Алиева в Баку?

Панда

Сколько должно стоить помолвочное кольцо?

Три зарплаты

Выберите лишнее: выть, спорт, батониться

Спорт

Как хотели назвать Риту?

Лера

Какие кости Рита сломала на шашлыках в 2023 году?

Таранную и фалангу пальца?

Какой Ритин любимый музей?

Музей естественной истории в Лондоне

Фильмы

Угадайте, из какого фильма этот кадр

Гарри Поттер

Угадайте, из какого фильма этот кадр

Ирония судьбы, или С легким паром

Угадайте, из какого фильма этот кадр

Кавказская пленница

Угадайте, из какого фильма этот кадр

Как я встретил вашу маму

Угадайте, из какого фильма этот кадр

Москва слезам не верит

Хачи

О ком из кардиоцентра этот мем?

Зураб

Кто из здесь присутствующих дрался с таксистом-хачом?

Если пить чай, то с какой добавкой?

Чабрец

Какому количеству хачей ваш покорный слуга писала диссертацию?

Двум

Выберите лишнее: Дубай, Япония, Стамбул, Саудовская Аравия, Норвегия

Норвегия

Даренский

Продолжите фразу: мда…

Так и знал

Какая любимая социальная сеть у Дмитрий Ивановича?

ВКонтакте

Выберите лишнее: трипликсам, брилинта

Брилинта

О каком предмете идет речь? Новый, большой, складной…

Мат

Про кого была сказана фраза «О! Я вот как знал, где вас искать, там, где еда и диван»

Про Сашу

Пиво

Какой мой любимый вид пива?

Светлое нефильтрованное

Какая страна считается мировым лидером по потреблению пива на душу населения?

Чехия

В какой европейской столице находится музей пива «Heineken Experience»?

Амстердам

Предположите, сколько градусов в самом крепком пиве, которое внесено в книгу рекордов Гиннеса?

67,5% - это пиво Snake Venom шотландской пивоварни Brewmeister

Какие учреждения/заведения были ключевыми в истории европейского пивоварения?

Монастыри. У монахов было правило – Ora et labora (молись и трудись)

Угадай мелодию

La isla bonita

Иностранец

Яхта парус

Big in Japan (Альфавилль)

До скорой встречи




